(Hepimiz) a-su, a-su
(Hepimiz) biz, biz
(Rüya kurtar bizi) a-su, Hepimiz
(Rüya kurtar bizi) biz, hepimiz
yume no hate umi no hate
Rüyanın sonu, denizin sonu
ikitai basho wa sorezore da
Gitmek istediğimiz yerler hep farklı
dakedo hitotsu kagayakeru
Ama önce, parlamamız
densetsu wo buchiagete kara da
Bir efsane yaratmamız gerekiyor
bachi bachi No limit koko kara ga
Kıvılcımlar saç, sınır yok, işte başlangıç bu!
ONE PIECE!!
Hepimiz yolculara sesleniyoruz
Hepimiz, size soruyoruz yolcular
o rüyalar hala saf mı?
Rüyalarınız hala temiz mi?
nemurenai saibou ga kusugurare hajiketeku
Uykusuz hücreler sarsılıyor, patlıyor
şimdi bile Hepimiz maceranın ortasında
Yine de hepimiz, bir maceranın tam ortasında
Hepimiz yolculara sesleniyoruz
Hepimiz, size diyoruz yolcular
imi no nai tatakai wa nain da
Anlamsız bir savaş diye bir şey yok
barabara no bunmyaku ga
Dağınık bağlantılar
ishi wo mochi tsunagareba
Bir araya geldiğinde
toki no ito ga tsumugi naosareru
Zamanın ipleri yeniden dokunur
ore tachi to tomoni sekai kawari tsuzuketeru
Dünya bizimle birlikte değişmeye devam ediyor
(Hepimiz) a-su, a-su
(Hepimiz) biz, biz
(Rüya kurtar bizi) a-su, Hepimiz
(Rüya kurtar bizi) biz, hepimiz
"Geleceğin Coşkusuyla!
Bilim Adası'nda Bir Macera!"
Ne?!
O Vegapunk mü?!
Çok gürültü yapıyorsunuz...
Vegapunk! Sana saygı duyuyorum!
Ben...
...evindeki laboratuvarda 2 yıl geçirdim...
...Baldimore!
Sana göstermek istediğim
o kadar çok şey var ki!
Hey!
Benim hayalim...
...dev robot!
General Franky'den kaç kat büyük acaba?
Keşke Luffy ve Chopper da
bunu görebilseydi!
H...
Harika!
Vegapunk güzel bir kadınmış!
Külotunu göreyim!
--Külot!
--Tatlı!
Dev bir robot!
Süper!
--Robot!
--Süper!
Bekle!
Sorun ne, Robin?
Vegapunk'ın...
...kadın olduğunu hiç duymamıştım.
Ah evet, Vegapunk...
...dünyanın en büyük beynine sahip
deniyor.
Tabii ki değil!
Ben Stella değilim!
Stella?
Ben Punk-02'yim!
Vegapunk "Lilith"!
VEGAPUNK KÖTÜ (LILITH)
Lilith? Punk-02?
Bir güzellik!
Araştırma bütçemiz hep kısıtlı!
Değerli eşyalarınızı verin!
Sonra sizi rahat bırakırım!
Ne?! Neden bahsediyorsun?!
Deniz burası buz gibi!
Bizi boğulmaktan kurtardın,
peşini bırakma!
Sizi kurtarmak istememiştim!
Bu bölgeye girmek neredeyse imkansız!
Denerseniz, bu yaratıklar geminizi batırır
ve ölürsünüz!
Bunlar...
...Deniz Canavarı Silahları!
Deniz Canavarı Silahları?!
Harika!
--Şimdi heyecandan çok korkuyorum!
--Olamaz!
Robin!
Batırılmak istemiyorsanız,
sadece...
...değerli eşyalarınızı verin!
Tamam!
Hey, Lilith! Ne yapıyorsun?
Shaka! Kes sesini!
Her zamanki işimi yapıyorum!
Yine soygun mu?!
Biraz bilim insanı gururu göster!
Gurur bütçemi artırmaz!
Kiminle konuşuyor?
Bana böyle üstten bakma!
Teslim olmayacaklar.
İYİ
Onlar Hasır Şapkalar.
Kaptanları az önce
Denizlerin İmparatoru oldu.
Biliyorum!
Bir İmparatorun tonlarca hazinesi vardır!
Eğer istediğin buysa,
büyük hata yaptın.
Hata mı?
Onları Deniz Canavarlarıyla çevreledim!
Kaçış yok!
Hayır, onları hafife aldın.
Gemideki kılıç ustasına bak.
Ödülü
1 milyar 111 milyon berry.
Korsan Avcısı Zoro.
Sakin çünkü...
...oradan seni bir anda
öldürebileceğini biliyor.
Arkasındaki Şeytan Çocuk Nico Robin
de öyle.
Ama bu kadar Deniz Canavarı Silahına
nasıl karşı koyabilirler?!
Güçlüler ilk kimle savaşacaklarını bilir!
Başı belada olan sensin.
Şu gürültücü aptallar...
--...şaşırtmaca!
--Harika!
Savunmamı düşürdüm!
Hey, Vegapunk.
Taleplerimizi kabul etmeni istiyorum...
Tamam mı?
Beni tehdit mi ediyorsun?!
Sorun değil. Buraya getirin onları.
Bu grupla ilgileniyorum.
İYİ (SHAKA)
Doğru yol bu mu?
Emin misin?
Ne kadar ileri gideceksin, Bonney?
Daha önce burada bulundun mu?
Evet, çocukken.
O zamanlar sadece sıradan bir laboratuvardı.
Peki neden geri döndün?
Vegapunk'la bir işin olduğunu söylemiştin...
Verdiği cevaba bağlı olarak,
onu öldürebilirim!
Bekle!
Ne oldu?!
Babam...
...Vegapunk tarafından bir cyborg'a dönüştürüldü.
Cyborg mu?! Bu harika!
Kahrolası!
Artık kendini bile tanımıyor...
...kim olduğunu bile bilmiyor...
Sadece yaşayan bir silah haline geldi.
Vay canına! Bu çok rahatsız edici...
Evet, bunun bedelini ödeteceğim.
Üzgünüm, Bogey!
Bonney!
Üzgünüm, Bonney!
Sadece tırman!
Sanırım yüzeye çıkabiliriz.
Tamam!
Siz ne yapacaksınız?
Kaptanımıza bağlı ama önce,
geri kalan mürettebatı bulmalıyız.
Anlıyorum...
Bunun bedelini ödeteceğim...
Oh! Neredeyse geldik!
Gelecek Adası'nı görmek için sabırsızlanıyorum!
Beni bekle, yemek!
Yüzeye çıktık!
Tamam! Yiyecek bulalım...
Luffy! Dışarıda ne var?!
Seninle geliyorum!
Ah evet! Marijoa'da Sabo'yu gördüm.
Neyse.
Burası da neresi?!
Bütün bu şeyler de ne?!
Dev bir robot?!
Bütün bunlar da ne?!
Uzay canavarı mı?!
Bir sürü şey uçuyor!
Harika!
Tamam! Binmeye gidiyorum!
Luffy! Dikkatli ol!
Hey! Biz izinsiz girdik!
Gum-Gum...
Dinle!
...Roket!
Ne?!
Luffy yutuldu!
İyi misin?! Luffy!
Uyarmıştım.
Oh?
Yutulduğumu sanmıştım...
Hey! İyi misin?!
Vay canına! Onun sorunu ne?!
Neden daha da çok acıkmak istiyor?
Ne?
Bu...
Sakın bu... olmasın
Dev bir parfe!
Yiyecek!
Kurabiyeler! Meyveler!
Hey! Nereye gidiyorsun?!
Bu bir tuzak olmalı!
Parfe!
Yiyecek!
Bol kremalı!
Başlıyorum!
Parfe!
Yiyecek!
Bol kremalı!
Başlıyorum!
Neler oluyor?!
Ne?! Elim içinden geçti!
Bu da ne?!
Orada ama dokunamıyorum!
Bu daha da çok acıktırıyor!
Yiyemiyorum!
GRRRR
Sakın, biz...
Ne?! Luffy!
Farkında olmadan öldük mü?!
Öldük mü?!
Bir dakika, Luffy.
Kes sesini! Şimdi ölüyüm!
Ölü olamazsın!
O zaman bu neden oluyor?
Hayalet olduğumuzdan değil.
Görünüşe göre...
Tahmin etmiştim...
Bu parfe bir hologram.
Holoholo?
Hologram.
Nasıl yiyebiliriz?
Hmmm... Kısacası,
o parfe gerçek değil.
O zaman bana gerçek bir tane ver.
Açım. Nerede?
Bilmiyorum,
ama emin olduğum bir şey var...
...burada yiyecek yok!
Yani yok mu?!
Bu kadar uygun bir şekilde
yiyecek tutmaları mümkün değil.
Daha önce hiç hologram görmemiştim.
İnanamıyorum! Bu affedilemez!
Işıkla oluşturulan
üç boyutlu bir görüntü.
Çizgi romandan veya fantaziden
fırlamış gibi.
Görüntü mü?!
Beni nasıl kandırır!
Orada olmayan şey oradaymış gibi! Kahrolası holoholo!
Bu yüzden o uzay canavarının
içinden geçtim!
O dev robot da hologram olmalı.
Kimse böyle bir şey yapamaz.
Bir şey yapacaksan,
neden yiyecek yapmıyorsun?!
Hey, şuna bak!
Bu ne?
Yiyecek resimleri ve düğmeler var.
Az önce görmedin mi?
Unut gitsin.
Bu adada her şey sahte.
Ne yapmalıyım o zaman?
Bilmiyorum.
Yeni fark ettim...
...burada hava çok sıcak,
oysa etraftaki deniz buz gibiydi.
Evet.
Burası tropikal bir ada.
Ne?
Burası kesinlikle bir Kış Adası.
Buradaki sıcaklığın nedeni,
benim yarattığım Ada Kliması.
Adanın sıcaklığını
toprağından kontrol ediyorum.
Sizi hiç görmemiştim...
Bir kız?!
Her şeyden öte...
Kocaman!
Bu çocuk da ne?
Kaido'dan bile büyük.
Kim olduğunuzu bilmiyorum ama
buradaki sıcaklık rahat, kalabilirsiniz.
İşe gidiyorum o yüzden...
...geçmeme izin verin.
Hey, kocaman! Açım!
O sahte parfeyi sen yaptın, değil mi?!
Oh, açsan...
Sen de bir holoholosun!
Ne? Ona vurdum! Gerçek mi?!
"Ona vurdum, gerçek mi" saçmalığını kes!
Ne yapıyorsun, aptal?!
Özür dilerim!
Oh, hayır! O gerçek!
Ne?
Bu doku... Bu koku...
İçecek ve patatesle servis edilen bir hamburger!
Gerçek mi?!
Holoholo değil mi?!
Dokunabilir miyim?
Yiyebilir miyim?
Lezzetli!
Bu gerçek!
Ne? Kim yaptı bunu?!
Bu şey değil miydi?!
Bir insan değil...
Düğmeye bastı ve çıktı.
Her neyse, yiyecek alabildiğimiz sürece!
Sonrakine bas!
Tamam!
Biftek! Pirinçli omlet! Domuz pirzolası!
Lezzetli!
Sonraki!
--Pamuk şekerli pasta!
--Hayır, pizza!
Önce ben seçeceğim!
Ramen, kızarmış tavuk ve sosisli sandviç!
Bekle! Hepsine aynı anda basarsan,
hepsi birden gelebilir!
Akıllısın!
Akıllısın, Chopper!
Övgün beni mutlu etmez!
Jimbei, sen de bir tane seç!
Bana gerek yok.
Lezzetli!
Lezzetli! Lezzetli!
Vay, çok yiyorsun.
Tabii ki! Sürekli açtım!
Ben de!
Bunu da!
Beğenmelerine sevindim.
Neler oluyor? O şey ne?
Bilmek ister misin?
Otomatik Yemek Makinesi!
Malzeme olduğu sürece, bir dakikada
500 farklı yemek hazırlayabilir!
Kalan malzemeleri otomatik kullanma modu
özellikle kullanışlı!
Keşke planlara göre
üretebilsek!
Ama teknisyen eksikliğinden dolayı
seri üretim yapamıyoruz!
Ada Kliması da aynı.
Eğer adanın tamamının sıcaklığını
kontrol edebilirsek,
üzerindeki tüm canlıları da
tespit edebiliriz.
Böyle harika bir şey icat ettim,
ama çevremdeki koşullar
değerini karşılayamıyor!
Eğer daha fazla param olsaydı,
havayı bile kontrol edebilirdim!
Dünyada teknoloji ve kaynak eksik!
Bu kadar çok şey icat etmek için çabalıyorum,
neden böyle oluyor?!
Kahretsin!
Yeterli kaynak yok!
Bir holograma yumruk attı!
--Kızarmış karides!
--Vafıl!
Kendimi daha iyi hissediyorum!
Bu nasıl mümkün?
Bir holograma nasıl yumruk attın?
Bilmek ister misin? Söyleyeyim.
Bu Işık-Basma Eldivenler sayesinde,
ışık artık sadece görülen bir şey değil.
Merhaba!
Bir şeye dokunduğunda
onu nesne gibi algılarsın.
Ne? Yani o gerçek değil mi?
Gerçek mi?
Luffy! Yukarı bak!
Demek gerçek değildi.
Gerçek olduğunu sanmıştım.
Bana gerçek mi değil mi diye sorma!
Sen neyin gerçek neyin olmadığına karar ver!
"Gerçek" kelimesi bile
bana eski moda geliyor!
Bu çok lezzetli!
Dinlemiyorsun!
Sen de kimsin?
Ben mi?
Ben sadece kiralık bir dahi bilim insanıyım!
Dr. Vegapunk!
ŞİDDET (ATLAS)
Lezzetli!
Sen Dr. Vegapunk mısın?!
Koby bana senden bahsetmişti!
Çok büyük ve gençsin!
Olamaz! Ne diyor bu?
Ne kadar koştum
doredake hashitte kita noka
Farkında olmadan yaraları saydım
wakaranai mama kizuato kazoeta
Kafamda hep bir hazine haritası vardı
zutto atama no naka ni aru takara no chizu
Hâlâ geleceği arıyorum
mirai wo sagashi tsuzuketeru
Gerçek söz
hontou no yakusoku wa
Kalbimin en derininde yatıyor
mune no oku no motto oku ni aru
Kimsenin yetişemeyeceği bir rüya
dare mo mina oitsukenai yume
Sadece ona sarılıyorum
tada hitotsu dakishimete
Güneş gibi gülen sana
taiyou no youni warau anata e
O günkü şarkıyı söyleyeceğim
ano hi to onaji uta wo utau yo
Büyüdüğümde bile unutmak istemediğim bu dilek
otona ni nattemo wasuretakunai
Sana ulaşana kadar
kono negai ga todoku made
"Söyle Bana, Robin!
Chopper'ın Öğrenmek-İstiyorum-Sana-Kızanım!"
Merhaba arkadaşlar! Ben Hasır Şapkalar'ın
gemi doktoru Chopper!
Ben Robin, bir arkeolog.
Robin, her zamanki gibi öğrenmek için sabırsızlanıyorum!
Bilgi güçlü bir silah olabilir.
Öğrenmeye devam edelim!
Evet! Bugün bunu öğreneceğiz!
Dr. Vegapunk!
Hükümetin dünyanın en büyük beynine sahip
dahi bilim insanı.
Kendisi Gelecek Ülkesi Baldimore'dan.
O ülkeyi biliyorum!
Franky'i Kuma oraya göndermişti!
Doğru.
Franky onun araştırma materyallerinden
çok etkilenmişti.
Bunların hepsinin onun gençlik
dönemine ait olmasına inanamıyorum.
Tamamen uygulanması için
yüzlerce yıl gereken fikirler var.
Dr. Vegapunk Baldimore'dan ayrıldıktan sonra,
Caesar ve Vinsmoke Judge ile birlikte
MADS araştırma ekibine katıldı.
Ve canlıların içindeki
Kan Hattı Elementlerini keşfetti.
Bu, Tanrı'nın yerini ele geçirmeye
bir adım kadar yakındı
çünkü yaşamın planlarını
keşfetmek gibiydi.
Ayrıca, Deniz Prizması Kaplı
bir savaş gemisi yarattı,
ve yapay Şeytan Meyveleri,
ve nesnelerin Şeytan Meyvesi "yemesini"
sağlayan tekniği geliştirdi.
Birçok başarısı var.
Belki tıp alanında da
harika icatlar yapacaktır!
Farklı görünüş ve yaşlarda
birkaç Vegapunk ortaya çıktı,
gizemi daha da derinleştiriyor.
Bu haftalık bu kadar! Haftaya görüşürüz!
Hoşça kalın!
Hasır Şapkalar ve diğerleri geleceğin oyuncaklarıyla eğlenirken bir adam gelir.
Tıpkı Bartholomew Kuma'ya benziyor!
Bonney, karşılık vermeye çalışan Luffy'i durdurur!
Yükselen duygularına engel olamayarak, Kuma ile şok edici ilişkisini açığa vurur!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Bonney'in Yası!
Gelecek Adası'ndaki Karanlık"
Korsanlar Kralı olacağım!